MQTT_Json.py: Archivo de Python con el cual enviamos datos al topico del equipo "f1004b/e1". Estos
datos seran enviados por medio de 2 funciones. La primer funcion sera la de "envia" la cual permite
al usuario enviar un dato desde un sensor especifico. La otra funcion sera la de "procesa", la cual
enviara datos cada 5 segundos para que nuestra base de datos la reciba. Esto seria como una 
simulacion de tener sensores en la vida real.

Reto_Script_Mysql.txt: Archivo txt que tiene el query con el que creamos nuestra base de datos.

Charter y Gant.pdf: Archivo pdf que tiene nuestro charter y la liga a nuestro workspace de Monday.com
donde esta nuesrtra planificacion del proyecto.

mqtt_esp8266_Base3.ino: Archivo utilizado para las placas de arduino; para que estas prendan los 
sensores y lean informacion del mundo real.